Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: Defaults to `$cache-dir/repo`. Stores repository metadata for the `composer` type and the VCS repos of type `svn`, `fossil`, `github` and `bitbucket`.
ja: 既定では`$cache-dir/repo`です。 `composer`の種別用のリポジトリのメタデータと、`svn`、`fossil`、`github`、`gitbucket`の種別のVCSリポジトリを保管します。

source: Defaults to `$cache-dir/vcs`. Stores VCS clones for loading VCS repository metadata for the `git`/`hg` types and to speed up installs.
ja: 既定では`$cache-dir/vcs`です。 `git`及び`hg`の種別用のVCSリポジトリメタデータを読み込むためのVCSクローンを保管し、インストールを高速にします。

source: Defaults to `15552000` (6 months). Composer caches all dist (zip, tar, ...) packages that it downloads. Those are purged after six months of being unused by default. This option allows you to tweak this duration (in seconds) or disable it completely by setting it to 0.
ja: 既定では`15552000`（6箇月）です。 Composerはダウンロードした全てのdist（zip、tar、……）をキャッシュします。 既定では使われていないものについて6箇月経った後に削除します。 このオプションはこの期間を（秒数で）調整ないし0に設定することで、完全に無効にできるようにするものです。

source: Defaults to `300MiB`. Composer caches all dist (zip, tar, ...) packages that it downloads. When the garbage collection is periodically ran, this is the maximum size the cache will be able to use. Older (less used) files will be removed first until the cache fits.
ja: 既定では`300MiB`です。 Composerはダウンロードした全ての配布パッケージ（zip、tar、……）をキャッシュします。 ガベージコレクションが定期的に走っている場合、キャッシュで使える最大量です。 最後のキャッシュヒットから時間が経った（比較的使われていない）ファイルが削除されます。

source: Defaults to `false`. Whether to use the Composer cache in read-only mode.
ja: 既定では`false`です。 Composerのキャッシュを読取専用モードで使うかどうかを決めます。

source: Defaults to `auto`. Determines the compatibility of the binaries to be installed. If it is `auto` then Composer only installs .bat proxy files when on Windows or WSL. If set to `full` then both .bat files for Windows and scripts for Unix-based operating systems will be installed for each binary. This is mainly useful if you run Composer inside a linux VM but still want the `.bat` proxies available for use in the Windows host OS. If set to `proxy` Composer will only create bash/Unix-style proxy files and no .bat files even on Windows/WSL.
ja: 既定では`auto`です。 インストールするバイナリの互換性を決定します。 `auto`の場合、Composerは、WindowsまたはWSLの場合に.batプロキシファイルのみをインストールします。 `full`に設定すると、Windows用の.batファイルとUnixベースのオペレーティングシステム用のスクリプトの両方がバイナリごとにインストールされます。 主にLinux VM内でComposerを実行しているが、WindowsホストOSで使用できる`.bat`プロキシが必要な場合に役立ちます。 `proxy`に設定すると、ComposerはbashでUnixスタイルのプロキシファイルのみを作成し、WindowsないしWSLでも.batファイルを作成しません。

source: Defaults to `true`. If `false`, the Composer autoloader will not be prepended to existing autoloaders. This is sometimes required to fix interoperability issues with other autoloaders.
ja: 既定は`true`です。 `false`にするとComposerの自動読み込み器は既存の自動読み込み器の前に置かれなくなります。 他の自動読み込み器との相互運用性の問題を修正する際に必要になることがあります。

source: Defaults to `null`. When set to a non-empty string, this value will be used as a suffix for the generated Composer autoloader. If set to `null`, the `content-hash` value from the `composer.lock` file will be used if available; otherwise, a random suffix will be generated.
ja: 既定では`null`です。 空でない文字列に設定した場合、生成されたComposerの自動読み込み器の接尾辞に使われます。 `null`に設定された場合、可能であれば`composer.lock`ファイルの`content-hash`値が使われます。 そうでなければ、乱択された接尾辞が生成されます。

source: Defaults to `false`. If `true`, always optimize when dumping the autoloader.
ja: 既定では`false`です。 `true`の場合、自動読み込み器を吐き出す際に常に最適化されます。

source: Defaults to `false`. If `true`, the `require` command keeps packages sorted by name in `composer.json` when adding a new package.
ja: 既定では`false`です。 `true`の場合、新しいパッケージを追加したときに`composer.json`中の`require`コマンドでパッケージが名前順に整列された状態に保たれます。

source: Defaults to `false`. If `true`, the Composer autoloader will only load classes from the classmap. Implies `optimize-autoloader`.
ja: 既定では`false`です。 `true`にするとComposerの自動読み込み器はクラスマップからのクラスのみを読み込みます。 暗に`optimize-autoloader`を有効にします。

source: Defaults to `false`. If `true`, the Composer autoloader will check for APCu and use it to cache found/not-found classes when the extension is enabled.
ja: 既定では`false`です。 `true`の場合、Composerの自動読み込み器はAPCuを確認し、拡張が有効になった場合にクラスの有無をキャッシュするのに使います。

source: Defaults to `["github.com"]`. A list of domains to use in github mode. This is used for GitHub Enterprise setups.
ja: 既定では`["github.com"]`です。 githubモードで使われるドメインのリストです。 GitHub Enterpriseの準備で使われます。

source: Defaults to `true`. If `false`, the OAuth tokens created to access the github API will have a date instead of the machine hostname.
ja: 既定では`true`です。 `false`にするとgithub APIにアクセスするために作られるOAuthトークンがマシンのホスト名ではなく日付になります。

source: Defaults to `true`. Similar to the `no-api` key on a specific repository, setting `use-github-api` to `false` will define the global behavior for all GitHub repositories to clone the repository as it would with any other git repository instead of using the GitHub API. But unlike using the `git` driver directly, Composer will still attempt to use GitHub's zip files.
ja: 既定では`true`です。 特定のリポジトリに於ける`no-api`キーに似ており、`use-github-api`を`false`に設定すると、他のgitリポジトリのように、全てのGitHubリポジトリについて、GitHub APIを使う代わりにリポジトリをクローンするように大域的な挙動を定義します。 しかし`git`ドライバを直接使うのではなく、ComposerはやはりGitHubのzipファイルを使うことを試みます。

source: Defaults to `true`. Composer allows repositories to define a notification URL, so that they get notified whenever a package from that repository is installed. This option allows you to disable that behavior.
ja: 既定では`true`です。 Composerではリポジトリが通知のURLを定義できるようにしており、そのリポジトリからパッケージがインストールされたことの通知を受けられます。 このオプションはその挙動を無効にできます。

source: Defaults to `false` and can be any of `true`, `false` or `"stash"`. This option allows you to set the default style of handling dirty updates when in non-interactive mode. `true` will always discard changes in vendors, while `"stash"` will try to stash and reapply. Use this for CI servers or deploy scripts if you tend to have modified vendors.
ja: 既定では`false`で、`true`、`false`、または`stash`の何れかにできます。 このオプションでは非対話モードでダーティアップデートを制御する既定の方式を設定できます。 `true`はベンダーの変更を常に破棄しますが、`"stash"`は取っておいて再適用しようとします。 よくベンダーを変更する場合は、CIサーバーやデプロイスクリプトにこれを使ってください。

source: Defaults to `tar`. Overrides the default format used by the archive command.
ja: 既定では`tar`です。 archiveコマンドにより使われる既定の形式を上書きします。

source: Defaults to `.`. Default destination for archives created by the archive command.
ja: 既定では`.`です。 archiveコマンドによる作られる、アーカイブの既定の対象パスです。

source: Defaults to `true`. If set to `false`, Composer will not create `.htaccess` files in the Composer home, cache, and data directories.
ja: 既定では`true`です。 `false`に設定すると、ComposerはComposerのホーム、キャッシュ、データディレクトリに`.htaccess`ファイルを作りません。

source: Defaults to `true`. If set to `false`, Composer will not create a `composer.lock` file and will ignore it if one is present.
ja: 既定では`true`です。 `false`に設定すると、Composerは`composer.lock`ファイルを作らず、存在している場合は無視します。

source: Defaults to `php-only` which only checks the PHP version. Set to `true` to also check the presence of extension. If set to `false`, Composer will not create and require a `platform_check.php` file as part of the autoloader bootstrap.
ja: 既定では、PHPのバージョンのみをチェックする`php-only`に設定されています。 拡張子の存在も確認するには、`true`に設定します。 `false`に設定すると、Composerは自動読み込み器のブートストラップの一部として`platform_check.php`ファイルを作成せず、requireもしません。

source: Defaults to `[]`. Lists domains which should be trusted/marked as using a secure Subversion/SVN transport. By default svn:// protocol is seen as insecure and will throw, but you can set this config option to `["example.org"]` to allow using svn URLs on that hostname. This is a better/safer alternative to disabling `secure-http` altogether.
ja: 既定では`[]`です。 安全なSubversionまたはSVNの移送を使用しているものとして信頼し、印を付けるべきドメインの一覧です。 既定では、svn://プロトコルは安全ではないと見なされ、throwされますが、この構成オプションを`["example.org"]`に設定すれば、そのホスト名でsvnのURLを使用できます。 `secure-http`を完全に無効にするよりも優れた安全な代替手段です。

source: Defaults to `false` and can be any of `true`, `false`, `"dev"` or `"no-dev"`. If set to true, Composer will run the `bump` command after running the `update` command. If set to `"dev"` or `"no-dev"` then only the corresponding dependencies will be bumped.
ja: 既定は`false`で、`true`、`false`、`"dev"`、`"no-dev"`のどれかにできます。 真に設定すると、Composerは`update`コマンドを走らせた後に、`bump`コマンドを走らせます。 `"dev"`や`"no-dev"`に設定すると、対応する依存関係のみのバージョンが上がります。

source: Defaults to `false`. Ignores error during `install` if there are any missing requirements - the lock file is not up to date with the latest changes in `composer.json`.
ja: 既定は`false`です。 要件から何か欠けているものがあるとき、`install`時にエラーを無視します。 状況としては、`composer.json`にある最新の変更点に対して、固定ファイルが最新でないときです。

source: &larr; [Repositories](05-repositories.md) | [Runtime](07-runtime.md) &rarr;
ja: &larr; [リポジトリ](05-repositories.md) | [実行時](07-runtime.md) &rarr;

source: Runtime Composer utilities
ja: 実行時Composerユーティリティ

source: While Composer is mostly used around your project to install its dependencies, there are a few things which are made available to you at runtime.
ja: Composerはほぼプロジェクトに依存関係をインストールするのに使われますが、実行時に使える機能もいくつかあります。

source: If you need to rely on some of these in a specific version, you can require the `composer-runtime-api` package.
ja: 特定のバージョンに於けるこれらの機能のどれかに依る必要があれば、`composer-runtime-api`パッケージをrequireできます。

source: Autoload
ja: 自動読み込み

source: The autoloader is the most used one, and is already covered in our [basic usage guide](01-basic-usage.md#autoloading). It is available in all Composer versions.
ja: 自動読み込み器は最も使われるものであり、既に[基本的な使い方の手引き](01-basic-usage.md#autoloading)で押さえられています。 全てのComposerのバージョンで使えます。

source: Installed versions
ja: インストールされたバージョン

source: composer-runtime-api 2.0 introduced a new `Composer\InstalledVersions` class which offers a few static methods to inspect which versions are currently installed. This is automatically available to your code as long as you include the Composer autoloader.
ja: composer-runtime-api 2.0では、現在インストールされているバージョンを調べるための静的メソッドを提供する新しい`Composer\InstalledVersions`クラスが導入されました。 Composerの自動読み込み器が含まれている限り、コードで自動的に使用できます。

source: The main use cases for this class are the following:
ja: このクラスの主な用例は以下の通りです。

source: Knowing whether package X (or virtual package) is present
ja: パッケージX（あるいは仮想パッケージ）が存在するか見る

source: \Composer\InstalledVersions::isInstalled('vendor/package'); // returns bool \Composer\InstalledVersions::isInstalled('psr/log-implementation'); // returns bool
ja: \Composer\InstalledVersions::isInstalled('vendor/package'); // 真偽値を返す \Composer\InstalledVersions::isInstalled('psr/log-implementation'); // 真偽値を返す

source: As of Composer 2.1, you may also check if something was installed via require-dev or not by passing false as second argument:
ja: Composer 2.1から、2つ目の引数に偽を渡すことによりrequire-devを介してインストールされたかを確認することもできます。

source: \Composer\InstalledVersions::isInstalled('vendor/package'); // returns true assuming this package is installed \Composer\InstalledVersions::isInstalled('vendor/package', false); // returns true if vendor/package is in require, false if in require-dev
ja: \Composer\InstalledVersions::isInstalled('vendor/package'); // このパッケージがインストールされていれば真を返す \Composer\InstalledVersions::isInstalled('vendor/package', false); // vendor/packageがrequireにあれば真を、require-devにあれば偽を返す

source: Note that this can not be used to check whether platform packages are installed.
ja: なお、プラットフォームパッケージがインストールされているかどうかを確認するのには使えません。

source: Knowing whether package X is installed in version Y
ja: パッケージXのバージョンYがインストールされているかどうかを見る

source: > **Note:** To use this, your package must require `"composer/semver": "^3.0"`.
ja: > **補足：** これを使うためには`"composer/semver": "^3.0"`をrequireしなければなりません。

source: This will return true if e.g. vendor/package is installed in a version matching `2.0.*`, but also if the given package name is replaced or provided by some other package.
ja: 例えば、vendor/packageについて、`2.0.*`に適合するバージョンでインストールされている場合だけでなく、与えられたパッケージ名が何らかの他のパッケージにより置き換えられていたり与えられていたりする場合にも真を返します。

source: Knowing the version of package X
ja: パッケージのバージョンを見る

source: > **Note:** This will return `null` if the package name you ask for is not itself installed > but merely provided or replaced by another package. We therefore recommend using satisfies() > in library code at least. In application code you have a bit more control and it is less > important.
ja: > **補足：** > 求めるパッケージ名自体はインストールされていないものの、他のパッケージから与えられていたり置き換えられていたりする場合は`null`を返します。 > したがって少なくともライブラリのコードでは、satisfies()を使うことをお勧めします。 > アプリケーションのコードではもう少し制御できるため、あまり重要ではありません。

source: // returns a normalized version (e.g. 1.2.3.0) if vendor/package is installed, // or null if it is provided/replaced, // or throws OutOfBoundsException if the package is not installed at all \Composer\InstalledVersions::getVersion('vendor/package');
ja: // vendor/packageがインストールされている場合、正規化されたバージョン（例：1.2.3.0）が返ります。 // パッケージが提供されたり置き換えられたりしたものであればnullを返します。 // パッケージが全くインストールされていなければOutOfBoundsExceptionを投げます。 \Composer\InstalledVersions::getVersion('vendor/package');

source: // returns the original version (e.g. v1.2.3) if vendor/package is installed, // or null if it is provided/replaced, // or throws OutOfBoundsException if the package is not installed at all \Composer\InstalledVersions::getPrettyVersion('vendor/package');
ja: // vendor/packageがインストールされていれば元のバージョン（例：v1.2.3）を返します。 // 提供されたり置き換えられたりしたものであればnullを返します。 // パッケージが全くインストールされていなければOutOfBoundsExceptionを投げます。 \Composer\InstalledVersions::getPrettyVersion('vendor/package');

source: // returns the package dist or source reference (e.g. a git commit hash) if vendor/package is installed, // or null if it is provided/replaced, // or throws OutOfBoundsException if the package is not installed at all \Composer\InstalledVersions::getReference('vendor/package');
ja: // vendor/packageがインストールされていれば、パッケージのdistまたはsourceの参照（例：gitのコミットハッシュ）を返します。 // 提供されたり置き換えられたりしたものであればnullを返します。 // そのパッケージが全くインストールされていなければOutOfBoundsExceptionを投げます。 \Composer\InstalledVersions::getReference('vendor/package');

source: Knowing a package's own installed version
ja: パッケージ自体のインストールされたバージョンを見る

source: If you are only interested in getting a package's own version, e.g. in the source of acme/foo you want to know which version acme/foo is currently running to display that to the user, then it is acceptable to use getVersion/getPrettyVersion/getReference.
ja: パッケージ自体のバージョンを取得することにのみ関心がある場合、getVersion/getPrettyVersion/getReferenceで充分でしょう。 例えばacme/fooのソースで、現在実行中のacme/fooのバージョンがどれかを利用者に表示したい場合などです。

source: The warning in the section above does not apply in this case as you are sure the package is present and not being replaced if your code is running.
ja: 上の節の警告はこの場合には適用されません。 なぜならコードが走っている場合はパッケージは存在しており置き換えられてもいないからです。

source: It is nonetheless a good idea to make sure you handle the `null` return value as gracefully as possible for safety.
ja: とはいうものの、できる限りの安全性のために`null`の返り値まで心を配って制御することは良い考えです。

source: A few other methods are available for more complex usages, please refer to the source/docblocks of [the class itself](https://github.com/composer/composer/blob/main/src/Composer/InstalledVersions.php).
ja: より複雑な用例については他の方法がいくつか利用できます。 [クラス自体](https://github.com/composer/composer/blob/main/src/Composer/InstalledVersions.php)のソースやドキュメント部分を参照してください。

source: Knowing the path in which a package is installed
ja: パッケージがインストールされているパスを見る

source: The `getInstallPath` method to retrieve a package's absolute install path.
ja: `getInstallPath`メソッドはパッケージがインストールされている絶対パスを取得します。

source: > **Note:** The path, while absolute, may contain `../` or symlinks. It is > not guaranteed to be equivalent to a `realpath()` so you should run a > realpath on it if that matters to you.
ja: > **補足：** パスは絶対的ではありますが、`../`やシンボリックリンクは含まれることがあります。 > `realpath()`と等価なものであるという保証はないので、問題に挙がる状況ではrealpathを走らせるべきです。

source: // returns an absolute path to the package installation location if vendor/package is installed, // or null if it is provided/replaced, or the package is a metapackage // or throws OutOfBoundsException if the package is not installed at all \Composer\InstalledVersions::getInstallPath('vendor/package');
ja: // vendor/packageがインストールされていればパッケージのインストール場所への絶対パスを返します。 // 提供されていたり置き換えられていたり、あるいはパッケージがメタパッケージの場合はnullを返します。 // そのパッケージが全くインストールされていなければOutOfBoundsExceptionを投げます。 \Composer\InstalledVersions::getInstallPath('vendor/package');

source: > Available as of Composer 2.1 (i.e. `composer-runtime-api ^2.1`)
ja: > Composer 2.1から使えます（つまり`composer-runtime-api ^2.1`です）

source: Knowing which packages of a given type are installed
ja: 与えられた種類でどのパッケージがインストールされているのかを見る

source: The `getInstalledPackagesByType` method accepts a package type (e.g. foo-plugin) and lists the packages of that type which are installed. You can then use the methods above to retrieve more information about each package if needed.
ja: `getInstalledPackagesByType`メソッドはパッケージの種類（例：foo-plugin）を受け入れ、インストールされているその種類のパッケージを一覧にします。 その後、上記のメソッドを使用して、必要に応じて各パッケージに関する詳細情報を取得できます。

source: This method should alleviate the need for custom installers placing plugins in a specific path instead of leaving them in the vendor dir. You can then find plugins to initialize at runtime via InstalledVersions, including their paths via getInstallPath if needed.
ja: この方法により、プラグインをベンダーディレクトリに残すのではなく、特定のパスに配置するカスタムインストーラーの必要性が軽減されます。 それからInstalledVersionsを介して実行時に初期化するプラグインを見付け、必要に応じてgetInstallPathを介してそれらのパスを含めることができます。

source: Platform check
ja: プラットフォームの検査

source: composer-runtime-api 2.0 introduced a new `vendor/composer/platform_check.php` file, which is included automatically when you include the Composer autoloader.
ja: composer-runtime-api 2.0では新しい`vendor/composer/platform_check.php`ファイルが導入されました。 Composerの自動読み込み器を含めた際に、自動的に含まれます。

source: It verifies that platform requirements (i.e. php and php extensions) are fulfilled by the PHP process currently running. If the requirements are not met, the script prints a warning with the missing requirements and exits with code 104.
ja: プラットフォーム要件（つまり、php及びphp拡張機能）が現在実行中のPHPプロセスで満たされていることを確認します。 要件が満たされていない場合、スクリプトは不足している要件に関する警告を出力し、コード104で終了します。

source: To avoid an unexpected white page of death with some obscure PHP extension warning in production, you can run `composer check-platform-reqs` as part of your deployment/build and if that returns a non-0 code you should abort.
ja: 実稼働環境で予期せず失敗した際のPHP拡張機能の曖昧な警告が表示される空白ページを回避するには、デプロイやビルドの工程の一部として`composer check-platform-reqs`を実行し、0以外のコードが返された場合に中止すると良いでしょう。

source: The default value is `php-only` which only checks the PHP version.
ja: 既定値は`php-only`であり、PHPのバージョンのみを検査します。

source: If you for some reason do not want to use this safety check, and would rather risk runtime errors when your code executes, you can disable this by setting the [`platform-check`](06-config.md#platform-check) config option to `false`.
ja: 何らかの理由でこの安全性の検査を使いたくなく、コードが実行されるときの実行時の失敗の惧れを許容する場合は、[`platform-check`](06-config.md#platform-check)構成オプションを`false`に設定することで無効にできます。

source: If you want the check to include verifying the presence of PHP extensions, set the config option to `true`. `ext-*` requirements will then be verified but for performance reasons Composer only checks the extension is present, not its exact version.
ja: 検査にPHP拡張機能が存在することの検証を含めたい場合は、configオプションを`true`に設定します。 その後、`ext-*`の要件が検証されますが、効率上の理由から、Composerは拡張機能の存在のみをチェックし、その正確なバージョンは検査しません。

source: `lib-*` requirements are never supported/checked by the platform check feature.
ja: `lib-*`の要件は、プラットフォーム検査機能では全く対応されておらず、検査もされません。

source: Autoloader path in binaries
ja: バイナリの自動読み込みパス

source: composer-runtime-api 2.2 introduced a new `$_composer_autoload_path` global variable set when running binaries installed with Composer. Read more about this [on the vendor binaries docs](articles/vendor-binaries.md#finding-the-composer-autoloader-from-a-binary).
ja: composer-runtime-api 2.2では、Composerでインストールされたバイナリを実行するときに設定される`$_composer_autoload_path`大域変数が新しく導入されました。 詳細については、[ベンダーバイナリドキュメント](articles/vendor-binaries.md#finding-the-composer-autoloader-from-a-binary)を参照してください。

source: This is set by the binary proxy and as such is not made available to projects by Composer's `vendor/autoload.php`, which would be useless as it would point back to itself.
ja: バイナリプロキシによって設定されるので、Composerの`vendor/autoload.php`ではプロジェクトに使うことはできません。 このファイルはそれ自体を指すように戻ってしまうので、役に立たないのです。

source: Binary (bin-dir) path in binaries
ja: バイナリパス (bin-dir)

source: composer-runtime-api 2.2.2 introduced a new `$_composer_bin_dir` global variable set when running binaries installed with Composer. Read more about this [on the vendor binaries docs](articles/vendor-binaries.md#finding-the-composer-bin-dir-from-a-binary).
ja: composer-runtime-api 2.2.2では、新しい`$_composer_bin_dir`大域変数が導入されました。 Composerでインストールされたバイナリを使った際に設定されます。 これについての詳細は[ベンダーバイナリのドキュメント](articles/vendor-binaries.md#finding-the-composer-bin-dir-from-a-binary)をお読みください。

source: This is set by the binary proxy and as such is not made available to projects by Composer's `vendor/autoload.php`.
ja: バイナリプロキシによって設定されるため、Composerの`vendor/autoload.php`によるプロジェクトでは利用できません。

source: &larr; [Config](06-config.md) | [Community](08-community.md) &rarr;
ja: &larr; [構成](06-config.md) | [コミュニティ](08-community.md) &rarr;

source: There are many people using Composer already, and quite a few of them are contributing.
ja: 既に多くの人々がcomposerを使い、少なくない方々が貢献しています。

source: Contributing
ja: 貢献

source: If you would like to contribute to Composer, please read the [README](https://github.com/composer/composer) and [CONTRIBUTING](https://github.com/composer/composer/blob/main/.github/CONTRIBUTING.md) documents.
ja: Composerに貢献したいときは、[README](https://github.com/composer/composer)と[CONTRIBUTING](https://github.com/composer/composer/blob/main/.github/CONTRIBUTING.md)のドキュメントを読んでください。

source: The most important guidelines are described as follows:
ja: 最重要の指針は以下に記述されます。

source: > All code contributions - including those of people having commit access - must > go through a pull request and approved by a core developer before being > merged. This is to ensure proper review of all the code. > > Fork the project, create a feature branch, and send us a pull request. > > To ensure a consistent code base, you should make sure the code follows > the [PSR-12 Coding Standards](https://www.php-fig.org/psr/psr-12/).
ja: > 全てのコードの貢献は、コミット権限をもつ人を含めて、プルリクエストを通じて行われます。 > マージ前に中核開発者による承認がなされなければなりません。 > これは全てのコードに適切なレビューを確実に行うためです。 > > プロジェクトをフォークし、機能ブランチを作成し、そしてプルリクエストを送ってください。 > > 一貫性のあるコードベースにするためにコードが[PSR-12コーディング規約](https://www.php-fig.org/psr/psr-12/)に従っていることを確認すべきです。

source: Support
ja: サポート

source: The IRC channel is on irc.libera.chat: [#composer](ircs://irc.libera.chat:6697/composer).
ja: IRCチャンネルは<irc.libera.chat>の [#composer](ircs://irc.libera.chat:6697/composer) にあります。

source: [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/composer-php) and [GitHub Discussions](https://github.com/composer/composer/discussions) both have a collection of Composer related questions.
ja: [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/composer-php) と [GitHub Discussions](https://github.com/composer/composer/discussions) には両方ともComposerに関係する質問が寄せられています。

source: For paid support, we do provide Composer-related support via chat and email to [Private Packagist](https://packagist.com) customers.
ja: 有料のサポートについては、Composerに関係するサポートを[Private Packagist](https://packagist.com)の顧客にチャットとEメールを介して提供しています。

source: &larr; [Runtime](07-runtime.md)
ja: &larr; [ランタイム](07-runtime.md)

source: Why are version constraints combining comparisons and wildcards a bad idea?
ja: 何故、比較とワイルドカードが組み合わさったバージョン制約が良くないのか

source: This is a fairly common mistake people make, defining version constraints in their package requires like `>=2.*` or `>=1.1.*`.
ja: `>=2.*`や`>=1.1*`のようなパッケージの要件でバージョン制約を定義することは、それなりによく見られる誤りです。

source: If you think about it and what it really means though, you will quickly realize that it does not make much sense. If we decompose `>=2.*`, you have two parts:
ja: ただし本当に意味しているところを考えれば直ちに意味を成さないことに気付かれるでしょう。 `>=2.*`を分解すると2つに分けられます。

source: `>=2` which says the package should be in version 2.0.0 or above.
ja: `>=2`はパッケージがバージョン2.0.0以上であるべきだとしています。
